om jag vet inte Vet du någonting om hur
det gick till om det SAS någonting om
foton till pass hur de skulle
tillhandahållas
säger att det som används skickades via
telefon tillb Det kanske var han det var
h Det kanske var han det var han den som
rätt att göra så då tog jag emot det här
samtalet från region öst Om jag minns
rätt så var det här en annan
dag och när jag slog upp det på min
skärm så såg jag att det var något
avvikande med ansökningarna eh ett
tränat öga ser de här Ganska omgående
moment gör man något angrepp då som som
passan läggare det stämmer
eh när man tar emot ansökan så har
handläggaren rätt att bifalla ansökan
och när ansökan är bifallen så skickas
den direkt till tillverkning genom en
krypterad kanal till leverantören eh som